---
layout:     post
title:      "Mentores"
subtitle:   "O estudo de personalidades dinamizando a evolução"
date:       2016-06-30 12:00:00
author:     "Henrique Elias"
header-img: "img/post-bg-04.jpg"
---



<p>Sinônimos: Educador, orientador, professor, conselheiro, instrutor, amparador.</p>

<p>Antônimos: Guru, adoração de pessoa.<p/>

<p>Mentor é aquela consciência que te ajuda a se tornar melhor sem ter objetivos secundários ou egóicos, ela quer te ajudar pelo prazer de ajudar, muitas vezes ela nem sabe quem ela ajudou, resultados e consequências para o mentor são inevitáveis mais esse não dever ser o objetivo. Para ser considerado assistência de alto nível o principal objetivo deve ser esclarecer para proporcionar independência e autonomia.</p>

<h3>6 personalidades que considero meus mentores indiretos</h3>
<br>
<h3>Waldo Vieira</h3>

<blockquote>"A tarefa do esclarecimento é cirúrgica, patrocina reciclagens profundas, modifica, de fato, intimamente, a conscin de modo visceral, prático e objetivo."</blockquote>

<h3>Gustavo Cerbassi</h3>

<blockquote>"Tempo e Dinheiro são duas riquezas bem distintas que, quando mal utilizadas, fazem com que a falta de uma resulte na falta da outra. Mas, se utilizadas com inteligência, a sobra de uma ajuda a construir sobras para a outra riqueza também."</blockquote>

<h3>Dale Carnegie</h3>
<blockquote>"Se quisermos conseguir amigos, coloquemo-nos à disposição de outras pessoas para fazer por elas certas coisas, coisas que requeiram tempo, energia, desprendimento(...)".</blockquote>

<h3>Napoleon Hill</h3>

<blockquote>"Todo impulso mental tem a tendência de tomar a forma de seu equivalente material."</blockquote>

<h3>Warren Buffet</h3>

<blockquote>"Wall Street é o único lugar para onde as pessoas vão de Rolls-Royce pedir conselhos a quem pega metrô."</blockquote>


<h3>Steve Jobs</h3>

<blockquote>"Pensamos  basicamente  que  você  assiste  TV  para  desligar  o  cérebro,  e trabalha no computador quando quer ligá-lo."</blockquote>

<p>O estudo das personalidades é um meio de trazer para nós o conhecimento que muitas vezes levaria anos para serem adquiridos, desde que comecei a estudar biografias percebi uma grande melhora da realidade pessoal, experimente.</p>

<p>Quem são as personalidades que você estudou?</p>
