---
layout:     post
title:      "The dreams of yesterday are the hopes of today and the reality of tomorrow."
date:       2014-07-01 12:00:00
author:     "Start Bootstrap"
header-img: "img/post-bg-02.jpg"
---


<h3>CMS</h3>

Agora que você tem seu domínio e um servidor configurado, você tem que pensar sobre o seu site. O mais fácil e também a maneira mais rápida para configurar seu novo site é usar um CMS. CMS significa Sistema de Gestão de Conteúdo, e há muitos deles na Internet. Estes sistemas são todos livres para usar, então tudo que você tem a fazer é escolher o caminho certo para você, e começar a usá-lo. Aqui estão alguns dos mais conhecidos para escolher.

WordPress<br>
Joomla!<br>
Drupal<br>
Tumblr (plataforma de hospedagem, não CMS)<br>

Eu prefiro usar WordPress, uma vez que é definitivamente o mais versátil de todos. Na verdade, se você se registrar no wordpress.com, você pode se inscrever para um serviço gratuito de hospedagem. Eles dão 3 GB de espaço, um domínio ".wordpress.com" subdomínio, e algumas opções de personalização básicas grátis! Isso significa que se você estiver totalmente sem dinheiro, você ainda pode começar seu negócio on-line com o WordPress. Porém você só poderá fazer alterações pelo painel de controle.

Páginas obrigatórios

De ter carregado o melhor do seu trabalho, então agora os visitantes podem realmente ver o que você é capaz de fazer. Isso tudo é bom, mas pensar em como eles vão entrar em contato com você, caso eles querem pedir algo de você. Certifique-se de incluir todas as seguintes páginas em seu site.

Página de contato - Os usuários não serão capazes de entrar em contato com você a menos que você dar-lhes o seu e-mail, número de telefone, ou encorajá-los a enviar e-mail através de um formulário de contato embutido. A página de contato é uma obrigação em cada site, não importa o que determinado site é sobre.
Termos de Uso - É uma boa prática a colocar para baixo como os visitantes podem usar o seu conteúdo. Por exemplo, se você produz brindes, você deve deixá-los saber como eles podem usá-los. eles podem usar seu material em projectos comerciais ou apenas em uns pessoais? Se os utilizadores podem registar-se para o seu site, que eles saibam os termos. Você pode olhar para os termos de gerador de uso, se você não pode pensar em qualquer dos seus próprios.
Política de Privacidade - No caso de você deseja que seus usuários para se inscrever, ou lhe dar seu endereço de e-mail para uma subscrição da newsletter, é fundamental ter um páginas de política de privacidade que indicam como você lida com dados sensíveis de seus visitantes. Você pode encontrar um gerador de política de privacidade on-line, também.
Qual é o próximo?

É isso, seu site está agora em uma condição perfeita para começar a usar. Você deve considerar um par de passos importantes para tornar seu site destacam-se da multidão.

Search Engine Optimization - a classificação elevada nos motores de busca, você tem que, acima de tudo, manter a produção de conteúdo de qualidade. Você deve certificar-se de que a marcação do seu site é uma possível SEO-friendly. Sempre dar imagens alt e tags de título, etc.
Social Media - Registre seu site como uma página no Facebook e Google+. Certifique-se de criar uma conta no Twitter e tweet sobre suas mensagens regularmente. Use tendências (hash tags) para encontrar pessoas semelhantes a você no Twitter, conectar-se a grupos no Google+ para se envolver com pessoas que têm os mesmos interesses. A mídia social é um lote inteiro de diversão, também. Você pode fazer amigos, ou até mesmo encontrar colaboradores!
Publicidade - Como o seu site recebe mais e mais visitantes, você pode colocar alguns anúncios em seu site para alguma renda adicional. Você pode experimentar o Google AdSense, ou tentar amigo com sites similares.
Newsletter - Como o tráfego fica mais e mais, você pode querer considerar a coleta de e-mails para espalhar-se boletins semanais / mensais a seus usuários inscritos. Esta é uma ótima maneira de informá-los sobre as notícias da empresa, novos posts, e coisas assim.
proteção contra spam - Existem plugins específicos para os sistemas de gerenciamento de conteúdo que impedem robôs spam seu site com comentários alheios. Usando um serviço de captcha e um filtro de spam será muito bem reduzir as chances de receber spam indesejado no seu blog.
Idioma - Certifique-se de prova de ler o seu conteúdo antes de torná-los ao vivo. Ter o índice gramaticalmente correta e não misspelling palavras ajudá-lo muito!
shutterstock_122113516
Conclusão

É um longo processo para obter um site instalado e funcionando, especialmente se você não nasceu com um laptop na mão. No final, no entanto, tudo vai valer a pena. Ter um site que é tudo sobre você é ótima!

Tem alguma dica?

Se você tem um conselho assassino aos recém-chegados sobre como iniciar um negócio on-line, por que não compartilhá-lo com a gente? Conte-nos como você conseguiu uma carreira em linha bem sucedido você mesmo! Obrigado pela leitura, e desejo-lhe uma boa sorte com a começar o seu negócio online!</p>
